Здравствуйте, дорогие друзья!
В эфире «Контроль теней».
И сегодня в рубрике «За кулисьей магических тайн»
наш гость, ясновидящий и экстрасенс Арман Цибульский.
Здравствуйте, Арман.
Добрый день.
Спасибо вам большое, что согласились к нам прийти,
побеседовать.
И первый наш вопрос будет.
Скажите, пожалуйста, связаны ли как-то ваши магические способности
с вашим происхождением?
Или же это абсолютно, скажем так, два разных направления?
Не может быть это разными направлениями,
потому что наше материальное, наше физическое тело
взаимосвязано с нашей энергетикой.
И то, что мы чувствуем, оно всегда опирается на физическое.
Есть гены, которые, вы моё цыганское происхождение же имеете в виду,
и у нас в роду занимались этим из поколения в поколение,
поэтому есть гены, которые открывают дорогу для того,
чтобы лучше чувствовать, для того, чтобы иметь возможность
где-то воздействовать, где-то помогать, где-то что-то увидеть.
Конечно, это взаимосвязано.
И наш род – это наша сила, наша помощь.
Хорошо. Существует такое мнение, что цыганская магия –
одна из самых сильных магий в мире. Так ли это?
Ну, что я могу сказать? Конечно, так.
Это естественно. Это же то, что я использую.
Но то, почему я так считаю, я могу, конечно, обосновать.
Потому что цыгане – это народ, который веками впитывал в себя культуры,
навыки других народов, вбирал в себя всё самое сильное.
И когда что-то или кто-то совмещает в себе,
консолидирует знания, консолидирует возможности,
это всегда будет на верхушке.
Вот и мы так же. Цыганская магия – она не какая-то уникальная.
По сути говоря, это инструмент.
Кто-то будет ограничивать себя рамками, традицией,
а мы берём всё самое сильное от всех.
Скажите, пожалуйста, как конкретно Ваш путь в магии начался?
Мой начался до моего рождения.
Я часть своего рода.
У меня не было другой возможности.
Хотя я частенько в своей жизни хотел от этого уйти.
Но я не хотел это принимать.
И, наверное, что я к этому пришёл,
это уже осознание своей миссии, осознание своей роли.
Интересный момент, потому что мы тоже часто слышали от наших гостей,
у которых магия передаётся в роду,
что они хотели бы уйти, отказаться от этого дара.
У кого-то обстоятельства так складывались, у кого-то ещё что-то,
что в итоге всё равно их приводило на путь,
на котором они находятся.
С чем это взаимосвязано?
Со сложностями работы.
Это тяжело.
Я не хочу казаться наигранным или ещё что-то,
но это правда тяжело пропускать через себя людей.
Морально, физически практически.
И к этому нет такого рвения.
У любого мастера, кто этим занимается,
нет рвения такого, что я хочу, дайте мне,
пришлите мне кого-нибудь поработать.
Он отдаёт часть энергии другому человеку.
И на это нужна сила и понимание того, чем ты занимаешься,
и ради чего это вообще всё.
А вот ради чего это каждый выбирает для себя сам.
Кто-то деньги, кто-то понимает свою миссию.
У кого-то разные могут быть причины,
сколько людей, столько причин.
Поэтому среди мастеров, экстрасенсов,
это тоже не один человек типичный.
У каждого свои мотивы, у каждого свои принципы,
у каждого свои взгляды.
А сама магия — это всего лишь инструмент
для раскрытия своих внутренних способностей.
А если откажется экстрасенс от этого пути,
чем-то ему это угрожает?
Угрожает, конечно.
Он в первую очередь будет чувствовать себя несчастливым,
нереализованным, и то, что он идёт не по своей дороге.
И, по сути говоря, у меня это было.
И меня судьба сама тащит вот на эту дорогу.
И как бы я ни отбрыкивался, я говорил,
нет, я хочу другого.
Я хочу писать книги,
а меня всё равно затягивает.
А каким образом вот затягивает?
Как Вы поняли, что именно туда Вас тянет?
Ну вот даже моя публичная работа и жизнь,
она всё показывает.
Я этим занимался, но я занимался постольку поскольку.
Вот я вижу человека, я понимаю,
что я с ним должен поработать.
А с другими, я смотрю, я не хочу.
И я мог себе позволить с кем-то работать,
с кем-то не работать.
И я не ставил это как профессиональное.
Я видел себя в другом.
Я видел себя в литературе, в бизнесе и так далее.
В конце концов я почувствовал,
что моя судьба словно попала в какой-то замкнутый круг,
в болото, из которого не выбраться.
И я встал на месте.
И всем известно, что мы живём циклично.
И я понимал, что на целый цикл я завис.
И у меня не будет какого-то там развития,
потому что я откинул свою дорогу,
я отказался от своей судьбы.
Но я понимаю, что всё это взаимосвязано очень сильно,
энергетикой, психологией.
Я более такой человек,
который стремится как-то понять законы, основы.
Я понимаю, что эта невидимая наша часть
просто ещё не доказана.
Её нужно изучать.
Ну, в общем, из-за этого я пошёл учиться,
чтобы не быть там как-то голословным
или свои представления высказывать так, знаете,
как люди, которые чего-то не понимают,
но думают, что они понимают.
Ну, чтобы таким человеком не быть,
лучше изучить вопросы.
Чтобы была доказательная база.
Да, знание — это сила всё-таки, как ни крути.
Причём и в экстрасенсорике тоже.
Человек, понимающий, как всё устроено,
намного будет сильнее того мастера,
который имеет какие-то способности, возможности,
но не понимает законов бытия,
не понимает природы человеческой сущности.
Понимая эти законы, человек намного сильнее.
Он знает, как действовать,
знает, какие методы применить.
Откуда черпаете эти Знания?
Есть ли у вас наставник, может, учителя?
Мои учителя свыше, и наставники, как бы это ни звучало,
я пошёл учиться для того, чтобы понять,
откуда же я черпаю эти Знания,
откуда же на меня всё снизу сходит.
Потому что многие Знания,
вот я сейчас даже читаю много книг по психологии,
и я понимаю, что профессора,
знаменитые психиатры, неврологи, психологи,
то, к чему я пришёл самостоятельно, уже писали.
И я понимаю, что эти Знания реальны.
Это не выдумки какие-то.
Откуда я их черпаю — это вопрос.
Для меня самого, наверное.
Как вам эти Знания приходят?
В какой форме?
В форме озарения.
Вот над чем-то я могу долго думать.
Но это оправдано, это понятно.
Я думаю, я нахожу какое-то решение.
А есть такое, что мне снится.
А есть такое, что я иду или думаю о чём-то вообще другом,
и вот оно приходит.
Это знаете, как знаменитые эти случаи с Менделеевым,
с его таблицей.
Много таких случаев,
когда человек раскрывает вот эту свою внутреннюю дверцу,
связь с Единым и получает Знания.
Ну, Знания вокруг нас, они уже есть,
они занесены в это глобальное информационное поле.
И Знания о прошлом, и о будущем.
И все мы находимся в одной точке.
Знаете, такая сингулярность.
Всё уже что было, всё уже произошло, всё есть.
Главное найти эту связь.
И если мы, наверное, перешагнём за пределы слишком далеко,
наша голова не выдержит.
Мы биологически не приспособлены для того,
чтобы вся информация хранилась в одной человеческой голове.
А получать эти Знания по чуть-чуть, аккуратно мы можем.
Иногда где-то во сне, где-то долго о чём-то размышляя,
в итоге получить вообще какие-то другие Знания,
пытаясь, грубо говоря, найти эту дверцу внутри себя,
а узнать что-то ещё более глобальное вместе с тем.
Ну, как-то так.
А вот открыв дверцу вот эту, да, к доступу информации единожды,
дальше это делается, скажем так, осознанно,
или же всё-таки она сама может открыться в любой момент,
что-то приходит, заказываете вы какую-то информацию,
не заказываете, или оно само просто бум, и всё.
То есть контролируемый ли этот процесс?
Относительно, я бы сказал.
Я пока полностью контролировать не научился, если говорить о себе.
Я думаю, что я его контролирую больше, чем раньше.
Я сознательно пытаюсь её искать, эту дверцу.
Но, вы знаете, эта же дверца тёмная, и она в тёмной комнате.
Мы примерно понимаем, что она где-то есть,
но вот щупаем это сознательно или нет?
Мы ищем-то её сознательно,
и так вот ориентировочно направление выбираем,
где она должна быть.
Но вот чтобы взяться сразу за ручку и открыть,
пока такого нет у меня.
А вот Вы говорили, что Вы понимаете,
когда человеку нужно с ним поработать,
а когда с ним не нужно работать.
Как вот это понимание происходит?
Как тут Вы дверцу эту открываете?
Ну, здесь немножко другое.
Это я говорил о знаниях и о глобальном едином информационном поле.
А люди, которым необходима помощь,
это скорее вот эта связь между нами всеми.
Потому что мы все, как человечество,
нас тоже не нужно разделять.
Мы хоть как бы и уникальны,
но при этом являемся все частью единого целого.
То есть называется сверхорганизмом или надорганизмом, кто-то называл.
Есть вот эта связь энергетическая между нами.
У нас у каждого как бы есть своё энергетическое поле,
есть своя защита.
И соприкосновение вот этих вот полей,
мы начинаем чувствовать друг друга
и чувствуем ослабление этого поля
или какие-то проблемы в нём.
И вот это ослабление тоже может быть разным.
Есть как бывает магия,
я называю это психоритуальные действия.
То есть как вирус, как программа в компьютере,
которая в нашей энергетике находится
и истощает её, разрушает.
В итоге наше энергетическое поле ослабевает,
ослабевает защита.
А за пределами этой защиты много негативных энергий,
много сущностей, которые могут потом подпитываться нами
или нас ослаблять.
В общем, есть случаи, когда человек может сам усилить себя.
И я как мастер, наверное, всегда направляю людей,
подсказываю практики, которые помогают усилить свою энергетику,
усилить свою защиту самостоятельно,
без помощи магии.
А у меня белая магия,
потому что я очищаю от этих вирусов,
от этих негативных программ.
Но есть случаи, когда человек не может справиться с этими программами,
когда это последствия чёрной магии.
Тогда уже им необходима моя помощь.
Вот эти программы тоже могут быть последствиями
какой-то родовой ошибки.
Как это называется?
Кармическая отработка.
То есть когда человек несёт ответственность за грехи своих предков.
И в таком случае, может быть, не стоит вмешиваться,
для того, чтобы его потомки в дальнейшем понимали
или нашли выход из этой ситуации.
Очень много различных ситуаций,
как индивидуальных, так и родовых.
Даже национальных.
Наша энергетика взаимодействует как в матрёшках.
Я называю это принцип матрёшки.
Есть индивидуальная энергетика, семейная энергетика,
родовая энергетика.
Народ, я, семья, род, народ, планета, в конце концов.
Всё это как матрёшки вложено один в другого
и взаимодействует между собой.
Поэтому случаев очень много разных.
И в большинстве случаев, наверное, не стоит даже вмешиваться
и давать свою силу.
А, наверное, стоит тогда, когда человек попал в тупик.
И когда род его попал в тупик.
Когда не выбраться из какой-то ситуации.
Но он готов к этому.
Получается, Вы часть своей энергии отдаёте для того, чтобы…
Скорее я пропускаю через себя то негативное,
помогаю через себя вывести.
Потому что у меня на это есть сила и есть видение, как это делать.
Наверное, это даже больше, чем сила — знание.
Потому что я вижу, как выйти отсюда.
Что человек, как слепой котёнок, тыркается в углы,
он не знает просто, куда ему и что.
Есть проблема в энергетике.
Мы это чувствуем, да больше бессознательно.
Мы это чувствуем, мы понимаем, что что-то нас истощает.
Но мы сознательно не знаем, что.
А в таком случае, что мы будем делать?
Мы будем пытаться оправдать как-то эту проблему.
Мы будем придумывать ей причину.
Ой, там у меня что-то, не знаю, болезнь.
А другой скажет, у меня там порча.
Это вообще не порча.
А третий скажет, что-то не то.
Каждый будет оправдывать эту проблему по-своему.
Со своей точки зрения.
А может быть даже по-разному.
В один момент жизни так, в другой момент жизни так.
Будет искать причин.
А как вы диагностируете эти вирусные программы паразита?
Где родовые какие-то штуки?
Где какие-то ещё другие причины?
Как человек вообще их подцепляет?
Самый интересный вопрос в диагностике.
Каким образом он происходит?
Я понял.
Я комбинирую.
Комбинированным методом диагностирую.
Но в первую очередь, самое основное, я чувствую, я вижу.
Вот этим внутренним зрением я вижу, что есть проблема.
Я вижу ослабление.
Оно может быть по-разному.
Может быть энергетика,
вот это индивидуальное поле, в первую очередь,
может выглядеть как такое ослабленное,
как полупрозрачное.
У нормального энергетически здорового человека
оно яркое, сильное, светлое.
Зачастую.
Я прошу прощения.
А вот вы видите его как стену, как дерево?
Или это на каком-то другом уровне?
Это на каком-то внутреннем уровне.
Не глазами.
Это в мозгу, наверное, появляется понимание.
То есть всё равно картинка или же всё-таки на каком-то...
Знаете, как накладывается одно на другое?
Картинка от глаз накладывается на какое-то внутреннее видение.
А внутреннее видение, вот это и есть ясновидение
или это несвязанные вещи?
Вы же понимаете, что ясновидение –
это всего лишь человеческий термин.
Мы можем понимать под ним всё, что угодно.
А ясновидение, что вы под этим подразумеваете?
Когда я глазами вижу что-то через стенку?
В основном такая ассоциация возникает у многих людей.
Я вообще не называю себя никогда ясновидящим.
Я называю себя экстрасенсом.
Человеком сверхчувствующим.
Если переводить термин экстрасенсорик – сверхчувствуемый.
Я чувствую чуть больше.
Вот это внутреннее представление,
может быть, оно является последствием
ещё более тонкого ощущения,
что есть какая-то проблема.
Может, оно визуализируется так в голове.
Поэтому это уже законы физические больше,
мозга.
Поэтому я это изучаю, мне это интересно,
как это всё работает практически.
Но, наверное, толчок, какой-то импульс
идёт откуда-то свыше.
И вот свыше, я думаю,
что это другой уровень вот этой матрёшки.
Что это уже связь наша всеобщая
для того, чтобы почувствовать ваше,
увидеть энергетическое поле,
нужно поймать вот этот настрой.
Это тоже не должно происходить прямо
«я куда ни смотрю, всех сразу вижу».
Это будет отклонение.
Потому что я должен существовать в обычном мире.
Должен в быту не энергетические поля видеть,
куда ни посмотрю, а где-то я должен
ваше эмоциональное настроение уловить.
И если вот это всё будет накладываться,
одно на другое,
ну, наверное, где-то я начну пускать.
Поэтому для того, чтобы увидеть,
я должен настроиться.
Я должен вот эту вот дверцу, да,
опять-таки, открыть.
Для этого нужны методы,
нужны инструменты.
У меня есть моя специальная магическая книга.
Ну, она уже многолетняя,
вот она специально для этого сделана,
специально для работы.
Она мой инструмент.
Я её беру, и я настраиваю себя так,
что у меня срабатывает внутренний переключатель,
и я нахожу эту дверцу, да,
ну, вот практически, ну, не за ручку,
но вот направление вот уже открываю.
Вот для этого нужны инструменты.
И без разницы у кого они какие,
я это говорил, ещё раз скажу.
Кто-то там бычьи сердца режет,
ну, я вегетарианец, вот у меня книга, да,
ну, я больше к растениям, там, друид, да,
это кто-то называет.
Деревья люблю, потому что они являются
проводниками энергии, да,
вот у них через ствол проходят энергетические каналы.
И я многим советую практику
по усилению своей энергетики с деревьями.
И сам её использую.
Ну, для кого как.
А кто-то вот для себя там открывает
эту же дверцу и эту же дверцу,
один и тот же путь, ну, просто разными методами.
А что в этой книге интересно?
Я в ней пишу, записываю свои заговоры, молитвы.
Откуда Вы их берёте, эти заговоры?
Тоже приходят.
А сами?
Да, ну, некоторые приходят во сне,
ну, потом надо, конечно, подкорректировать где-то.
Некоторые есть старинные наши, родовые.
Некоторые есть молитвы, которые,
они как бы православные, христианские,
но когда я их читал, вот я чувствовал,
что их нужно подкорректировать.
И я их корректировал для себя.
Я их записываю в эту книгу.
Когда я работаю с людьми,
я работаю с этой книгой.
Они мне пишут в этой книге,
ну, как я это провожу,
они кладут ладонь в мою книгу,
я обвожу её ручкой,
и дальше они пишут то, что они хотят.
Ну, это часть ритуала,
там ритуал достаточно длинный.
Пишут то, чего они хотят,
концентрируют энергию свою
на лист бумаги в моей книге.
Потом в дальнейшем,
когда я провожу свою работу,
с помощью медитации, молитв тоже,
я открываю этот отпечаток,
я как бы нахожу связь,
вот эту дверцу внутреннюю
я стараюсь зафиксировать для себя.
И мне эта книга помогает в этом.
А на расстоянии с людьми работаете?
Ну, например, не видели Вы никогда человека?
Ну, сейчас же же видеосвязь,
я в основном так работаю на расстоянии,
связался.
Ну, я имею в виду,
если, например, человек пришёл
и вот рассказывает,
что его там или жена, или муж,
ну, который не хочет ехать.
Можете ли Вы вот так вот воздействовать?
Человек не хочет — не согласен.
Ну, здесь сложнее получается,
но есть для этого путь.
Когда приходит какой-то родственник,
у них есть между собой энергетические связи.
Мать приходит за сына,
у них там родовой канал между собой.
Ну, я вижу вот эти энергетические связи,
может, это тоже визуализация такая физическая,
но я их вижу,
как вот какие-то трубки связанные между собой,
по которым вот как бы эта энергия друг с другом,
ну, у разных людей между собой
обмениваются как будто это энергии.
И вот когда родовой канал,
он более толстые, эти трубки.
Когда люди посторонние, они тонкие.
Я там далеко ещё тоньше.
Соответственно, с людьми можно работать.
Через, например, с тем человеком,
который не хочет идти,
можно работать через мать или через жену.
Она как бы делает эту работу за него,
по своему каналу.
Но, конечно, самый лучший,
самый лёгкий способ,
когда человек приходит сам
и даёт на это свою волю,
своё согласие.
Вообще я работаю с людьми только с их волей,
с их согласием,
вторгаясь в их энергетику
и работаю с ней.
Для этого я провожу специальный ритуал,
на который они приходят,
допускают в свою голову.
А вот даже на расстоянии,
когда работаете,
необходимо вам знать имя человека?
Имя или его фотографию иметь?
Фотографию нужно иметь.
И имя я всегда спрашиваю,
возраст я всегда спрашиваю.
Потому что, опять-таки,
я не исключаю каких-то дополнительных способов
помочь мне диагностировать проблему
или что-то увидеть,
или установить связь.
И я всегда просчитываю цикличность, например,
на каком уровне находится человек.
И для этого нужен возраст.
Имя — это как основной код наш,
который от рождения закладывается
и влияет на нашу судьбу.
Поэтому имя важно.
Ну и, конечно же, фотография,
потому что это отпечаток,
и она практически не так ярко,
как вживую,
но несёт отпечаток энергетики.
А чем обусловлена важность согласия человека
на оказание какой-либо магической помощи?
Это вообще фундаментальный закон.
И так должно быть.
По-хорошему должно быть среди всех мастеров.
Но вообще я считаю,
что чёрная магия появилась первая.
То есть чёрная магия — это что?
Это когда человек влияет на других,
исходя из своих эгоистических,
внутренних, личных побуждений.
Хочется, например, молодой девушке парня.
Ей кажется, что она его любит.
Ей 18.
И она уверена, что это по жизни всё,
они должны быть вместе.
И она идёт и делает какую-нибудь программу,
создаёт с помощью мастера, например,
или сама, приворот, проще говоря.
Что она этим делает?
Она ставит себя в некоторой степени выше Бога.
У неё есть своя уже дорога, прописанная.
Есть у этого парня своя дорога, прописанная.
И она их сбивает.
Она вмешивается в это.
И эти дороги очень хрупкие.
Они, знаете, как спички,
выложенные на листе бумаги.
Вот так вот дунешь,
и они в разные стороны расходятся.
И вот магия — это дуновение, чёрная магия.
Когда кто-то себя считать начинает выше Бога,
что он сделает лучше.
Вот это дуновение сбивает не только судьбу
этой девушки и этого парня.
Это дуновение сбивает по вот этим связям,
каналам родовым,
накладывает отпечаток на судьбы родственников, потомков.
Потому что, как говорят,
дети не отвечают за грехи родителей.
Очень даже отвечают.
Потому что практически дети и родители —
это одно и то же.
Они являются частью единого целого.
Да, по сути говоря, и все.
Ну, как я уже сказал, и все мы одно и то же.
Вот.
И волна вот эта от чёрной магии,
она очень обширная.
Она затрагивает многих.
И вредит многим.
Потом появилась белая магия.
Ну, на любое действие должно быть противодействие.
Вот эти волны нужно стирать как-то.
Нужно останавливать их.
Для того, чтобы они дальше не распространялись.
Есть вирус, есть антивирус.
Ну, вот я антивирус.
И если я буду ставить себя выше Бога,
если я начну влиять на людей,
помимо их согласия,
то тогда какой же я антивирус?
Ну, тогда я могу и сам навредить.
Больше того, не только согласие в работе необходимо.
Даже когда ко мне люди приходят для того,
чтобы посоветоваться и узнать какое-то своё будущее,
я, ну, подумаю десять раз, прежде чем сказать что-то.
Ну, что-то я могу сказать, что не навредит.
Но слово, информация,
как вы думаете, меняет она будущее?
Вот вам сказать, что, ну, вы приходите ко мне, например,
и говорят, Арман, я там работу не могу найти.
У меня послезавтра собеседование.
Ну, вот как у меня, получится или нет?
И я вам скажу, получится.
А вы, ну, такой человек, что вы оп, и расслабитесь.
Ну, слава Богу, получится всё.
Не буду напрягаться.
И это вам навредит.
Или вы другой человек, который, наоборот, будет ещё больше стремиться.
Или я скажу, не получится.
Точно так же это может отыграть по-разному.
Вы можете, наоборот, ещё больше собраться.
Ещё можете, наоборот, всё бросить, сложить руки и ничего не делать.
Поэтому, ну, здесь важно, какой человек передо мной,
какая ситуация,
и стоит ли ему эту информацию доносить,
которая тоже может изменить вот эту дальнейшую линию.
А вы ещё рассказывали за сущностей энергетические, правильно?
Каким образом вы их ощущаете?
Как вы понимаете, что у человека есть подселенец?
Его видно.
Ну, как тёмное пятно, опять-таки, я вижу внутри, как паразит.
И как он вот на жизни человека влияет?
Как меняется жизнь человека?
Как человек себя чувствует?
Со временем он полностью разрушает всё.
Наша энергетика для чего нам нужна?
Она даёт нам импульсы, даёт нам желания, стремления,
которые дальше реализуются в мыслях, мысли реализуются в действии.
Тоже взаимодействие трёх наших уровней,
основных энергетического, ментального и физического.
Энергетика, энергия создаёт мысль, мысль создаёт движение.
Соответственно, когда у нас не хватает энергетики,
мы не можем выполнять наши основные,
не можем развиваться в наших основных направлениях.
Это личная жизнь, деньги и, ну, здоровье, в конце концов, страдает.
Организм существует, потому что у него на это есть энергии.
Не будет энергии — он не сможет функционировать,
он начнёт разрушаться.
Не одно, так другое.
А вы этих сущностей как-то сразу видите?
Или вам нужно настроиться?
Как они проявляются в вашем видении?
Ну, как правило, для всего нужно настроиться.
Но есть случаи, когда оно само выскальзывает.
Но опять-таки я это не могу иногда объяснить.
Приходит человек, и я абсолютно не настроен,
или не приходит, или я с ним как-то состыковываюсь.
И кому это было нужно свыше,
или почему у меня вдруг открывается не тогда, когда нужно,
и почему я вдруг что-то вижу или что-то понимаю,
я это не могу пока объяснить.
А как вы настраиваетесь?
Прежде всего, я воздействую на своё внутреннее через внешнее,
то есть через органы восприятия.
Зажигаю ароматические палочки.
Определённый запах в кабинете меня настраивает.
Концентрируюсь внутрь мысленно.
Ну, медитация.
Окружающая обстановка зрительно себя настраивает.
Включаю музыку специальную.
И она, кстати говоря, может быть разная в определённые моменты.
Раньше мне дольше на это нужно было времени.
Сейчас 10 минут, 15 минут — и у меня уже включается.
А сам человек, как он цепляет этих сущностей?
Почему к одним цепляются, а к другим нет?
Защита.
Если у нас, как я сказал, наше энергетическое поле,
ну такое оно как яйцо приблизительно вокруг нашего тела выступает.
У него, как у яйца, есть скорлупа защита,
которая в нормальном состоянии не пропускает негативные посылы от других людей.
Или есть целые огромные потоки, я как вижу, планетарного масштаба негативные.
В котором, если мы окажемся, он просто нас уничтожит.
И мы существуем как в этом скафандре, в батискафе среди этих всех потоков.
И они нам не нужны.
Нам в нормальном состоянии не нужно их видеть, потому что мы защищены.
Но когда есть какие-то последствия родовые, которые ослабляют эту защиту,
или когда есть воздействие черной магии,
которая изнутри, как шприцом, вкололи в это яйцо что-то, ввели какой-то вирус.
И он ослабляет, пока эта защита не начинает как пятнами покрываться, тает.
Начинает проходить через нее какие-то сначала более слабые негативные посылы.
Потом, в конце концов, когда этой защиты нет, начинает проходить все, что угодно.
И эти сущности, им надо питаться чем-то.
Энергетикой живого человека.
Они ищут это.
Они тоже видят не всё, что касается нашего материального мира.
Но они видят, где они могут питаться и подселяются к людям, у кого слабая защита.
А кто такие сущности?
Наверное, логически стоит.
Естественно.
Хотелось бы узнать.
Это души людей.
Тех, которые выбрали животную крайность, животное существование при жизни.
То есть это зло, скопившееся в нашей энергетике.
И когда человек умирает, он должен соединиться с Единым.
Он должен перейти на другой уровень, растаять в этой энергии Единого поля.
Человек, который существовал на низких вибрациях, только служил своим животным желанием.
И в конце концов он энергетически превращается в такой сгусток.
Темный сгусток, который через 40 дней, стандартно известная цифра, он должен распасться.
И не должен существовать.
Но эти сущности жили желанием жить, существовать здесь, на земле.
И умирая, они сохраняют это стремление.
Остаться на земле, не переходить на более высший уровень.
И, соответственно, для того, чтобы им здесь остаться, им нужна какая-то подпитка из живого мира.
Какая подпитка?
Это от нас подпитка.
Поэтому сущности я их называю паразитами энергетическими.
А люди к вам обращаются за помощью, чтобы изгнать эту сущность?
Бывает.
Вы можете это делать?
Могу.
Бывают случаи, когда не могу, но чаще могу.
А в каких случаях невозможно?
Когда уже поздно.
Бывало такое, что ко мне обращались люди уже на крайней стадии разрушения тела.
Я обычно говорю, что я не врач.
И исправить последствия разрушения на физическом уровне я не могу.
Но если эту сущность убрать, иногда лечение станет более продуктивным.
Врачи находят причину, если причина неизвестна.
Или лечение, которое безуспешно длится годами, вдруг начинает приносить плоды.
У меня был случай.
Один был яркий.
Когда ко мне пришла достаточно молодая девушка.
Она была красивой, цветущей девушкой.
И у нее была сущность.
Когда она ко мне пришла, я сразу увидел эту сущность.
Она пришла со своей матерью.
Я сразу предупредил, что я могу не успеть.
Работа не длится по щелчку пальцев.
Нужно работать как минимум 40 дней, чтобы проводить ритуалы,
изгонять её и восстанавливать энергетику.
Короче говоря, я не успел это сделать.
Девушка умерла.
Поэтому не всегда.
А может быть не одна сущность, а целая армия?
Может быть.
Вопрос в том, для чего это?
Они же питаются.
Если так совпало, что энергетика еще дает что-то.
Человек был достаточно сильный до какого-то разрушения.
До какой-то границы.
И он всё равно вырабатывает.
И они налепляются.
Для того, чтобы хоть что-то урвать.
Они всё равно ходят.
Они отцепляются.
Когда уже нечего взять.
Человек уже полностью истощён.
Они отцепляются и уходят.
И ещё другое.
Потом он чуть-чуть наберёт что-то.
Какой-то энергией.
Где-то зарядится, грубо говоря.
Другая может прилепиться.
Вопрос защиты.
А что это за ритуалы, которые Вы проводите для того, чтобы изгнать?
Стандартные ритуалы с молитвами.
По экзорцистски.
Те же, что и в Церкви Батюшки?
Нет, не те же.
Я их корректирую.
Я их корректирую под себя.
И молитвы могут быть те же или похожие.
Но я изгоняю своей энергетикой.
Вытаскиваю её на себя.
В Церкви Батюшки просто используют инструмент, который наиболее эффективен на самом деле.
Они веками приучали людей к этому.
Они веками приучались сами к этому.
Принимали этот инструмент на себя.
Поэтому он достаточно эффективен.
Но бывает такое, что и в Церкви не помогает, а у меня помогает.
Потому что нужно что-то другое, что-то новое.
Для вас опасна ли такая работа, такое изгнание?
Без знания и понимания законов, конечно, опасно.
Может ли эта сущность, например, к вам подцепиться в этот момент?
У меня достаточно сильная энергетика.
Но может.
Всё может быть.
А как вы защищаетесь, чтобы этого не произошло?
Своими же ритуалами, молитвами, уверенностью.
Наверное, уверенность в том, что со мной ничего не произойдёт, порождает моя энергетика.
Я знаю, что это моя сила.
Что я их могу выгнать любого.
Что мои побуждения и помыслы чисты.
То, что мои принципы стойки.
Вот это всё моя защита.
Как только я усомнюсь в помощи свыше, в своей миссии, в своей роли, я стану слабее.
А вот алкоголь и наркотики могут послужить, скажем так, поводом для лёгкого доступа сущностей к человеку?
Не сказать, что лёгкого доступа.
И в однократном каком-то случае.
Но нас ослабляют алкоголь и наркотики.
Это то, что даёт нам возможность.
Это такая хакерская атака.
Вмешательство, соединение нашей энергетики и физического тела помимо нашей воли.
Эта дверца только незаконным путём внутренним.
Сразу выход в состояние опьянения.
Человек чувствует, что он выше чего-то.
Выше этого мира.
Уже такой глубины.
У него блоки снимаются.
Блоки снимаются, а с блоками снимается и защита.
Ослабляется.
Точнее, не полностью снимается.
Когда она уже постоянно ослабляется, ослабляется, ослабляется.
Конечно, это приводит к тому, что защита становится такого низкого качества.
Что могут и сущности через неё проходить.
Если человек постоянно колется, он убивает этим и свою энергетику.
И в конце концов, это может приводить к очень мистическим случаям.
Когда наркоман приходит с сущностями.
Всё взаимосвязано.
Одно от другого.
И в одну сторону, и в другую.
Вы ещё говорили, что вы отдаёте часть своей энергии, когда вы гоняете эту сущность.
Получается, вы теряете.
Если вы теряете, то нужно же её как-то потом восстанавливать, правильно?
Я скорее не отдаю, а я скорее вытесняю свои энергии.
Конечно, я и теряю.
Что тут говорить?
Я и теряю тоже частично.
Восстанавливать обязательно нужно.
И вот эта защита, про которую я вам сказал,
она же не просто отражает как щит, что-то негативное.
На неё как бы оно налипает, поверх этой защиты.
Оно испытывает напрочность, вот это яйцо.
Там где-то слабее, вот оно ещё больше может налипать.
Соответственно, чтобы вот это снять, нужно пополнять свою энергию.
Нужно её усиливать.
Когда мы усиливаем нашу энергетику,
то есть оно как бы начинает отгонять это, уходить.
То есть оно понимает вот это.
Не понимает это, я неправильно говорю, что понимает.
Энергия не может что-то понимать.
Это всё происходит на уровне законов природы.
Но она отходит.
Соответственно, чтобы мне быть сильнее,
мне нужно и от этого чистить.
И свою защиту чистить нужно.
И свою энергетику усиливать.
И я сам это делаю.
Я делаю, провожу практики очищения, усиления с деревьями,
которые я многим советую.
И когда я провожу медитацию, я тоже усиливаю свою внутреннюю энергию.
Я усиливаю вот эту связь с Единым, которая меня пополняет.
Я понимаю свою роль, и я тоже знаю, для чего я это делаю.
И это тоже меня усиливает.
Это и есть связь с Единым.
А можете поподробнее рассказать об этой практике с деревьями?
Что вы делаете?
Как я сказал, деревья являются проводниками энергии.
Они соединяют все четыре стихии.
Но через ствол проходит поток энергии,
который соединяет воздух, землю и так далее.
Я их вижу как кровеносные сосуды в нашем теле.
У человека тоже есть более-менее крупная энергетическая артерия.
Она проходит через стопы и к затылку, к темечку.
И через позвоночник проходит эта самая главная артерия.
Я прислоняюсь к стволу дерева спиной,
ближе ставлю к корням стопы и затылком прикасаюсь к стволу.
В этот момент важно, чтобы не было каких-то мыслей лишних.
Просто создать такое фоновое, чистое поле внутри себя, в голове.
Для этого я первые две минуты слежу за дыханием.
То есть на счет.
На 4 вдох, на 4 выдох.
Дыхание становится ровным, мыслей нет.
Если дерево тоже не имеет каких-то проблем.
Дерево, кстати говоря, нужно выбирать, чтобы ствол был не меньше нашего тела.
Потому что в таком случае результат будет не очень видимый, если канал меньше.
И соответственно не старое должно быть, чтобы не было сухих веток.
Нужно посмотреть, чтобы оно было крупное, сильное, молодое дерево.
И становитесь спиной, закрываете глаза.
Последили за дыханием, мысли убрали.
Буквально минут 5 появляется такое внутреннее состояние просветления, наполнения.
В этот момент мы как в душе находимся.
Вот этот энергетический поток внутри ствола, он тоже распространяется за пределы ствола.
И он нас как промывает.
Мы соединяемся с ним, соединяемся с планетой уже более еще высшего уровня.
Не уровня нашего сверхорганизма человеческого, а уже уровня планеты со всей природой.
Нас промывает, усиливает.
Стоять долго не нужно, потому что это будет бесполезно.
Здесь важно, чтобы эту практику проводить 40 дней.
Сколько разрушается энергетическое тело, столько же оно должно и восстанавливаться.
40 дней вы ходите к дереву.
Примерно можно в одно и то же время.
Дерево можно менять.
Если, например, что-то вы чувствуете, не получается этого состояния облегчения, просветления,
можно поменять.
Возможно, дерево не допускает к себе.
А кроме этого метода существуют ещё какие-то способы, чтобы человек сам себя смог энергетически укрепить?
Конечно.
Про медитации я не буду говорить, они вообще известны.
Ещё как резервуарами энергии, я уже практически всё сказал, является вода.
Вода, которая связана с глобальным мировым океаном.
То есть, у нас реки.
Они выходят в моря, моря соединяются с океаном.
И вода тоже является энергетическим потоком.
Соответственно, когда мы заходим в воду, мы чувствуем себя при этом.
Нам кажется, что мы физически чувствуем себя лучше.
Я не знаю, помылись или что.
Но мы заходим в реку, и мы чувствуем удовольствие внутреннее.
И я думаю, что это большинство людей так чувствует,
если они уж, конечно, не совсем закрылись от своих ощущений.
Прогулки, купания, они тоже нас очищают.
Главное, чтобы эта вода была замкнута на мировой океан.
А вот когда вы отдаёте часть своей энергии, как вы ощущаете себя?
Что вы чувствуете, когда вы понимаете, что надо уже идти к дереву?
Ощущения — это, как я говорю, язык Бога.
Они вмещают в себя гораздо больше, чем мы можем выразить на человеческом языке.
Но, наверное, у меня всё внутри как бы сжимается, схлопывается.
И я начинаю уходить в себя, отстраняться.
Я понимаю, что я ослабеваю, мне нужно пополняться.
Отстраняетесь от чего?
От внешнего мира.
Уходите в себя?
Наверное, это метод защиты такой.
Она, наверное, сжимается.
Энергетика уплотняется, чтобы не произошло чего-то.
И это у других людей также происходит.
Люди, которые имеют изначально, например, проблему с энергетикой,
они привыкли, они растут в состоянии сжатой вот этой энергетики.
И вроде бы как бы она не разрушенная,
и вроде как бы это не магия, а последствия чего-то,
или отпечаток какой-то не такой кардинальный.
Когда они сжимают эту энергетику,
они хуже контактируют с другими людьми,
они хуже их чувствуют, они замыкаются.
Да, в себе.
И это влияет на их судьбу.
Их судьба не идёт той дорогой, которой она может идти.
Они не развиваются.
Этой энергии не хватает для того,
чтобы подталкивать человека к развитию,
давать этот импульс.
Арман, спасибо большое, что Вы сегодня приехали к нам в гости,
что поделились своими Знаниями, своей практикой.
Всё было очень интересно, познавательно.
Спасибо. И Вам спасибо, что пригласили.
Друзья, спасибо, что были с нами.
Всего вам доброго и берегите себя!
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.